[pemutaran musik]
[teriakan]
- Kenapa kamu datang kesini?
- Aku tidak bisa tinggal di rumah.
Datang.
Berapa lama kita
akan terus seperti ini?
Kita tidak bisa terus
seperti ini, Sanjeev.
Apa yang kita lakukan?
Nenek dan Anurag seharusnya
tidak menemukan orang ini.
Sakit...
Tunggu di sini, aku akan melakukan sesuatu.
- Kavya, kamu dimana?
- Yang akan datang!  Sebentar!
Sebentar.
[pemutaran musik]
Kami harus membawa Billu
Singh ke Adi secepat mungkin.
- Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.  - Oke, pegang dia.
Siap.
- Kakiku dulu.
- Oke.
Sekarang kakimu.
[pemutaran musik]
Kavya, kereta!
Oh, mereka memecahkan tengkorakku!
Anu, kenapa kamu berbaring di sini?
- Oh...
- Dimana Kavya?
- Bantu aku berdiri.
- Bangun.  Di manakah lokasi Kavya?
Apakah dia tidak sadarkan diri?
Aku hendak
menjatuhkannya, nenek.
Kemudian?
Aku hampir mendapatkannya.
Tapi Billu ikut campur di antara keduanya.
- Dan kemudian dia pingsan.
- Siapa?
Billu.
Entah bagaimana aku
menarik diriku keluar
dari bawahnya dan
hendak menemui Kavya lagi.
Kemudian?
Saputanganku hampir
mengenai hidungnya ketika
Sanjeev memukulku
dengan keras dari belakang.
Tapi satu hal baiknya
adalah Billu Singh pingsan.
Mereka tidak akan bisa menyeret
orang gemuk itu terlalu jauh.
[pemutaran musik]
[dengkur]
- Sanjeev.
- Ya?
- Angkat kakinya.
- Oke.
- Tunggu, aku akan mengangkat kakinya.
- Oke, aku akan menahannya.
[pemutaran musik]
[terengah-engah]
[dengkur]
- Pegang dia, aku akan menariknya.
- Oke.
Kavya, tarik!
saya tidak bisa.
Kavya, lakukan satu hal.
Pegang dia, aku akan menyeretnya.
Ya, cepatlah datang.
- Hati-hati, nenek.
- Lihatlah sekeliling.
Bagaimana saya?  Semuanya
tampak begitu kabur.
- Cium baunya.
- Dia memukulku dengan keras.
- Sadarlah.
- Aku sadar.
Apakah Anda tidak ingin menjadi MLA?
- Ya.
- Maka kamu harus bekerja untuk itu.
Temukan dia.
Seharusnya mereka tidak bisa
menghubungi Adi.  Buru-buru.
Lanjutkan.  Buru-buru.
Menarik!
Puji Tuhan!
Kemana dia pergi?
Nenek!
Nenek, Billu datang.
- Aku mendapatkanmu!
- Hey saudara...
Saya bukan Billu.  Apa yang sedang
kamu lakukan?  Biarkan aku pergi.
- Apa yang telah terjadi?
- Apakah dia mirip Billu bagimu?
Bukankah kamu Billu?
- Tersesat.
- Bukankah kamu Billu?
Oh man!  Dia telah mengguncang tengkorakku.
[dengkur]
Oh!
- Di mana?
- Di sana!
- Ayo lari!
- Hai Billu!
- Sanjeev.
- Ya?
Nenek ada di sini.  Apapun yang harus kita
lakukan, kita harus melakukannya dengan cepat.
Kita tidak bisa melanjutkan dengan kecepatan ini.
- Apa yang kita lakukan?
- Saya tidak tahu.  Memikirkan!
[pemutaran musik]
Ide!
Hai!  Hai!
Hei, berhenti!
Lepaskan, kawan.
[pemutaran musik]
[terengah-engah]
Nenek, lepaskan kakiku.
Lepaskan, nenek!
- Kamu lepaskan.
- TIDAK!
[pemutaran musik]
- Anu, hentikan!
- Diam, Billu.
[pemutaran musik]
Bagaimana kamu bisa menjadi begitu gemuk?
- Nenek?
- Ya, berhenti.
Oh, nenek!  Itu adalah kamu!
Di manakah lokasi Billu?
- Mereka membawanya.
- Membawanya?
Bagaimana mereka membawanya?
Dia tidak sadarkan diri.
Tidak, dia agak sadar.
- Ya Tuhan!
- Dia melompat bersama mereka.
[pemutaran musik]
Sanjeev, seseorang
mungkin masuk. Cepat.
Kemana kita membawanya?
[pemutaran musik]
[dengkur]
Kavya... angkat dia!
Sebentar.
[terengah-engah]
Pegang dia, Sanjeev!
Cara ini.
Dengar, kita harus
membuatnya bertemu Adi dulu.
Tapi sebelum itu,
tidak ada orang lain yang bisa melihatnya
atau kita akan mendapat masalah.
Jaga dia.  Aku akan membawa Adi.
[pemutaran musik]
Malini.
Sanjeev, kamu?
- Apakah kakimu lebih baik?
- Ya.
Ini lebih baik.
Anda merawat saya dengan sangat
baik, itu harus menjadi lebih baik.
Saya akan pergi dalam beberapa hari sekarang.
Ada apa terburu-buru, sayang?
Ini adalah rumahmu sendiri.  Makanlah
dengan baik, kembalikan kesehatanmu.
- Duduk.
- Tidak, tidak apa-apa.
Tidak, duduk.  Aku akan
memesan sesuatu untukmu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Mengapa kamu meninggalkan
Omi sendirian dan datang ke sini?
Ayo, berhenti
menatap dan jaga Omi.
Malini.
[pemutaran musik]
- Santu!
- Adi...
[angin bertiup kencang]
[pemutaran musik]
Adi, cepatlah datang.
- Aku ingin kamu bertemu seseorang.
- Bagaimana kamu keluar?
Adi, kita akan membicarakannya nanti.
Kami tidak punya waktu sekarang.
- Silakan datang.
- Aku sudah bilang.
Jangan mendekatiku
sampai konferensi pers...
Diam, Adi!
Sudah kubilang kita bisa
melakukannya nanti.  Ikut denganku.
Dimana Santu?
Saya tidak ingin dia bertemu Santu.
- Aku ingin dia bertemu denganmu.
- Dimana Santu?  Santu!
- Santu, tombol ini...
- Adi!
Mengapa kamu tidak mau mendengarkanku?
- Santu!
- Adi!
Adi, tolong ikut aku.
Kami tidak punya banyak waktu.
Santu!
Adi!
Adi, silakan datang.  Aku
ingin kamu bertemu seseorang.
Adi.
Anda tidak akan menyerah, ya?
[pemutaran musik]
Anda tidak akan menyerah?
Berhenti!  Hentikan, Kavya!  Cukup!
Aku akan ikut denganmu.
Biarkan aku memakai pakaianku.
Oke.
Tapi saya juga harus berubah sekarang.
Kamu membuatku basah kuyup tanpa alasan.
Lanjutkan.
[pemutaran musik]
Apa?
Apakah kamu bersenang-senang?
Lanjutkan.
[pemutaran musik]
Santu!
Ssst.
[pemutaran musik]
Maaf.
Mengapa Anda mengambil
kesulitan?  Saya akan melakukannya.
Lagipula tidak banyak yang bisa
dilakukan di sini.  Saya akan melakukannya.
[pemutaran musik]
Saya akan melakukannya.
saya kering.  Bisakah saya
mendapatkan segelas air?
Ya, tapi pertama-tama...
Saya akan melakukannya.  Jangan khawatir.
[pemutaran musik]
[mendesah]
Tuhan yang baik!
[pemutaran musik]
Di manakah lokasi Billu?
- Apa semua ini?
- Adi, ikut aku.
Anda tidak bisa bertahan
tanpa drama.  Kavya!
- Kavya, apa yang kamu lakukan?
- Dimana dia?
Siapa?
Dia ada di sini dua menit yang lalu.
Saya tidak tahu di mana dia menghilang.
- Siapa yang kalian berdua bicarakan?
- Apa?
[dengkur]
Datang.
[pemutaran musik]
[dengkur]
Adi, itu dia!
Anda menangkapnya, nenek!
Oh!
[pemutaran musik]
[tertawa]
Siapa orang ini?
Dia adalah teman dekat saya.
Terkadang, kita memang
minum terlalu banyak, tapi
kita tidak boleh
terjatuh seperti ini, sobat.
Ya Tuhan!
[pemutaran musik]
Dia adalah teman dekat saya.
[tertawa]
Saya akan berhati-hati.  Kalian lanjutkan.
[pemutaran musik]
Siapa orang ini?
Billu Singh.
[pemutaran musik]
Orang yang pernyataannya Anda baca.
Lihat sendiri, sayang.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Sekarang, ceritakan pada kami apa yang terjadi.
- Dia tidak menjaga kesehatannya.
- Diam.
- Kavya.
- Kamu diam.
[membersihkan tenggorokan]
[pemutaran musik]
Beri tahu saya.
Dengar, kamu tidak perlu takut pada siapa pun.
Baik aku dan Adhiraj
Pradhan bersamamu.
Katakan apa alasan sebenarnya
di balik kebocoran gas tersebut
di pabrik Brij Goswami.
- Tidurlah, temanku.
- Diam!
Beri tahu saya.
Angkat bicara!
Saya melaporkan semuanya kepada Tuan Brij.
Semua pipa di mesin rusak.
Saya telah memintanya untuk mengubahnya.
Jika tidak, nyawa para
pekerja akan terancam.
[pemutaran musik]
Tapi Pak Brij menyuruh kami memperbaikinya
dan lakukan untuk saat ini.
Dia akan menangani
situasi apa pun yang muncul.
Tuan memberitahu kami hal itu.
[pemutaran musik]
Dengan baik...
[tertawa]
[tergagap]
Bisakah saya juga mendapatkan segelas air?
[pemutaran musik]
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?
Siapa orang ini?
Mengapa Anda berbohong, Tuan?
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Saya telah mengungkapkan
kebenaran dalam pernyataan saya.
Pak Brij tahu betul kalau
pipa-pipa mesin itu rusak.
Karena pipa-pipa tersebut
rusak, terjadilah kebocoran gas
dan banyak orang kehilangan nyawa.
Anda dapat memeriksanya
kantor kotamadya.
Adi!  Adi...
Saya sangat pelupa.  Saya
juga punya pekerjaan di sini.
[pemutaran musik]
Jadi itu sebabnya kamu ikut denganku.
Untuk menghilangkan
pernyataan dari kantor Dubey.
Dia menjatuhkan file itu dan
ketika saya mengambilnya,
dia menukar kertas-kertas yang ada di dalam file.
Paman, kamu punya...
Anda telah menipu saya!
Adi...
Pria seperti apa kamu?  Anda
berbohong kepada keluarga Anda sendiri!
- Hei, Billu!
- Hah!
[pemutaran musik]
Keluar dari rumah saya!
Pemimpin yang terhormat!
Mengapa kamu bertindak begitu terkejut?
Politik Anda juga
tidak pernah bersih.
Ya, saya telah melakukan penipuan.
[pemutaran musik]
Tapi saya tidak membunuh
siapa pun dengan sengaja.
Dan Adi, sebelum kamu
menuduhku korup,
lihatlah ayahmu.
Banyak pemimpin negara ini
menggugat pemilu mereka
dengan menggunakan uang gelap.
Hanya karena orang lain
melakukannya tidak berarti itu benar.
Dan korupsi tidak
meningkat begitu saja ya om.
Orang-orang seperti Anda
menambah bahan bakar ke dalam api
dan para pemimpin seperti Adi
menghentikan penyebarannya.
[pemutaran musik]
Suami saya tidak akan mengikuti
pemilu dengan menggunakan uang gelap.
Ya.
Begitu banyak orang
kehilangan nyawa karenamu.
Dan Anda bahkan tidak menyesalinya.
Tapi aku tidak akan membangun masa
depanku di atas mayat orang tak berdosa.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Keponakan sayang.
Tapi ceknya sudah
disetorkan ke bank.
[tertawa]
Uang sudah ada di rekening Anda.
[pemutaran musik]
Kini, ketika publik bertanya-tanya
tentang bagaimana rekeningmu menerima
uang dari Brij Goswami yang korup,
[tertawa]
lalu apa yang akan kamu katakan
kepada mereka, keponakanku sayang?
[pemutaran musik]
Hah?
[tertawa]
[pemutaran musik]